Se desea prestar un servicio de gestión de imágenes por satelite, para ello es necesario instalar un software bajo Windows que funcione en resoluciones de pantalla superiores a 1920*1080

- Indefinido. No tenemos definidas las resolución de ninguna pantalla de los portátiles en la CMDB

Se desea prestar un servicio a una empresa X, la cual funciona  con la norma ISO 696, que establece que todos los equipos hardware deben tener una garantía mínima de dos años

- No. Hay equipos con la licencia caducada:
    - Portatil de Elena Camero
    - Portatil de Jorge (si tiene licencia activa pero no está definido)
    - Ordenador de Antonio
    - Pepowinther

Evalue que impacto tendría en su organización si el ordenador del miembro sentado más a la izquierda explotara y no se pudiera recuperar nada del disco duro. ¿Como afectaría eso a la respuesta de las peticiones anteriores?

- El impacto es bajo respecto a las peticiones anteriores, pero la producción en la empresa bajaría un 25%, no se perdería software que no estén en los demás equipos, económicamente no tendría un coste alto reemplazar lo perdido  

Evalue que impacto tendría en su organización si el ordenador del miembro sentado más a la derecha explotara y no se pudiera recuperar nada del disco duro. ¿Como afectaría eso a la respuesta de las peticiones anteriores?

- El impacto es bajo respecto a las peticiones anteriores, pero la producción en la empresa bajaría un 25%, no se perdería software que no estén en los demás equipos, económicamente no tendría un coste alto reemplazar lo perdido 

Su grupo ha decidido utilizar el software Sonar con los siguientes requisitos: Java JDK 1.8, Microsoft SQL Express Edition 2005 o 2008, Apache Tomcat 7.X, Google Chrome (cualquier versión). Indique los cambios a realizar en su DSL

- Tendríamos que cambiar la versión de Apache porque tenemos una superior, instalar Microsoft SQL 2008, tenemos versión superior (9) de JAVA pero en principio sería retrocompatible



