1.1
1.2
2.1 Solución funcional:
2.2
-Se usará php symfony con licencia MIT.
-Algún framework para javascrip
-Se realizarán pruebas de seguridad y rendimiento que deben de cumplirse para asegurar, dichas pruebas se realizarán en un entorno similar al de producción, si que afecten al usuario.
-Servidores distribuidos con Debian (especificar la versión), con un servidor Apache.
-Especificar las caracteristicas de los servidores, maquinas y demás.
-Los dos anteriores puntos deberán reflejar una arquitectura simple y minimalista.
3.1
Se usará métrica v3 y además cada équipo de trabajo útilizará scrum, de esa forma habrá algo más de flexibilidad
5
5.1 Mejora
Chat a lo Discord, pero hecho por nosotros.
Sitio a lo Debian Art, soundcloud y youtube. Así quedan cubiertos todo tipo de contenidos audiovisuales.
Sistema para emprender proyectos y pedir ayuda a otros artistas.


