1.1
1.2
2.1 Solución funcional:
Herramientas colaborativas/comunidad:
(
-Chat a lo Discord, pero hecho por nosotros.
-Sitio a lo Debian Art, soundcloud y youtube. Así quedan cubiertos todo tipo de contenidos audiovisuales.
-Sistema para emprender proyectos y pedir ayuda a otros artistas.
)
-"Blog" para que los administradores publiquen noticias y otros contenidos que consideren oportunos.
-Sección con calendario de eventos, se podrá cambiar entre vista de eventos oficiales creados por los administradores y eventos no oficiales creados por los usuarios de la página.
-Una especie de "¿Quienes somos?" pero sería "¿Qué es iniciarte?"
-Sección de convocatorias de ayuda que publicarán los administradores, con todo tipo de información y documentación necesaria para optar a la ayuda.
-Sección de premios llevada por los administradores.
-Buscador básico y buscador avanzado pudiendo elegir que tipo de contenido buscar (noticias, eventos, pefiles de usuario...)
-Sección orientada a la prensa con todos los recursos que necesitaría un periodista para cubrir noticias sobre eventos artistas y otras cosas relacionadas con la pltaforma.
2.2
-Se usará php symfony con licencia MIT.
-Algún framework para javascrip
-Se realizarán pruebas de seguridad y rendimiento que deben de cumplirse para asegurar, dichas pruebas se realizarán en un entorno similar al de producción, si que afecten al usuario.
-Servidores distribuidos con Debian (especificar la versión), con un servidor Apache.
-Especificar las caracteristicas de los servidores, maquinas y demás.
-Los dos anteriores puntos deberán reflejar una arquitectura simple y minimalista.
3.1
Se usará métrica v3 y además cada équipo de trabajo útilizará scrum, de esa forma habrá algo más de flexibilidad
3.3
-Para el tema de la formación y transferencia, se crearán varios manuales de usuario (Moodle), según el ambito de dicho usuario. Además se realizará un curso para los administradores y programadores encargados del mantenimiento.
5
5.1 Mejora