2.2

De  la  actividad  realizada  se  podrán  derivar  un  conjunto  de  No  Conformidades  que  deberán  ser 
seguidas hasta su cierre (mediante la planificación de Acciones Correctoras), estableciendo, además, 
los mecanismos de comunicación de los resultados obtenidos, tanto en el se
no de la organización, 
como, en los casos en que así sea solicitado por los Clientes.

2.5

Registro de NC/AC (No conformidad/Acciones correctoras)
Actas de revisión con proveedores?

3.2

Tras realizar la revisión se ducumentan en y guardan los NC/AC, NC derivadas.
Además tras consolidar la información de la revisión, se pueden detectar nuevas NC.

3.2.2 Actividades

-Documentar no conformidades:Las No Conformidades detectadas serán documentadas en el  Registro  de  No  Conformidades  y  Acciones  Correctoras, para  facilitar  el  seguimiento  y posterior  análisis  de  las mismas.
La  evidencia  de  la  No  Conformidad  se  recogerá  en  la 
información de las checklists utilizadas durante la revisión.



